دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ما هذا الشعور بعدم الارتياح؟
دورك للاستحمام، واتارو.
ألا يمكنك أن تطرق؟
آسف.
لم يكن سريًا إلى هذا الحد من قبل.
سأستحم.
هل لديه شيء يخفيه؟
بالتأكيد. أين تريد أن تذهب؟
كم؟
لا، لا يمكن أن يكون.
كيساراجي مينوري؟
أنت كم؟
يسعدني أن أقابلك.
أنا أيضاً.
لأنني أستطيع أن آخذ أغلى
ما في والدتك.
أمي؟
الشيء الأكثر قيمة؟
نعم، هل تعرف ما هذا؟
أعزها
ابن.
لا توجد طريقة يمكنها من خلالها أن تذهب إلى هذا الحد...
لا.
من الطبيعي أن يهتم طلاب المدارس الثانوية
بالرومانسية.
أوه، ليس لي.
لا يبدو مهتمًا.
إنهم أولئك الذين يبدو أنهم غير مهتمين،
لا أحد يعرف ذلك.
ماذا؟
سأعلمك
- عن عالم الكبار.
- ماذا؟
ربما تفعل ذلك فعلا.
من فضلك! دعني أصل في الوقت المناسب.
هل حصلت على شيء عليك؟
حتى دمرت عائلة زوجي
الأخرى
واتارو.
أنا آسف.
السيدة كومي، ما الذي جعلك تبدأين
لعب لعبة Anko Panic؟
ماذا صنعني؟
أنت لا تعرف الكثير عن الألعاب.
هناك ألعاب أكثر شعبية.
لماذا؟
أرى.
لقد أحببت أحواض السمك دائمًا.
ولكنني سمعت أنك لعبتها.
لأن
كنت بحاجة إلى التقرب منك.
أردت أن أعرف
المزيد عنك.
إن مهمة المعلم
هي أن يعرف أحوال الطلاب.
أرى.
هل تريد سببا مختلفا؟
لقد قلت أنك تحب أحواض السمك.
نعم، أنا أحب الدلافين.
ثم حوض أسماك كاناغاوا.
ماذا؟
المكافأة القادمة.
خذني إلى حوض أسماك كاناغاوا
في المرة القادمة.
إذا حصلت على درجة A
في اختبار Keio التدريبي.
أذهب خلفها.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
لن نتحدث عن المدرسة التحضيرية.
تمام.
حسنا إذن.
بينكي يقسم.
أعبر قلبي وأتمنى أن أموت
أدخل إبرة في عيني
وصل سعر سهم مجموعة تسوكيشيرو
إلى 120% على أساس سنوي
في حين بلغت المبيعات 160%.
أعلى الأرقام على الإطلاق.
تسوباسا، هل يمكنك اللعب
بشيء آخر؟
لماذا؟
هنا، الديناصورات من الجدة.
لقد اشترت لي أمي هذه الأشياء.
هل فعلت؟ حسنًا، لا يهم.
أبي مشغول الآن.
متى ستعود أمي إلى المنزل؟
في المساء، كما أعتقد.
لا! أريد أن أذهب إلى الحديقة
مع أمي.
سوف آخذك بعد أن أشاهد هذا.
لا! أريد أمي!
لا تقل هذا،
ستجعل أبي يبكي.
مثل أمي؟
ماذا؟
أمي تبكي دائمًا.
تقول،
"آسفة، تسوباسا. كل شيء على ما يرام."
لماذا تبكي؟
إنه خطؤك كله.
لم أزر الشاطئ منذ زمن.
شعور رائع!
أنا أيضاً!
الآن،
يمكنك أن تخبرني بكل شيء عن والدتك
ويوداي.
يا
لماذا طلبت مني الخروج اليوم؟
هل هناك أي شيء تريد أن تخبرني به؟
آخر مرة رأيتك...
هل هم يتزوجون؟
الرجل الذي يشبه والدك
ووالدتك؟
منذ أن أصبحوا على وشك إنجاب طفل
أعتقد أنهم يخططون لذلك.
السيدة كومي؟
لقد بدا الأمر وكأنك غريب بعض الشيء.
لذلك كنت أتساءل ما هو الخطأ.
إنه فقط
يمكن أن تكون التغييرات في المنزل قبل الامتحانات
صعبة.
كنت أتساءل
كيف يمكنني أن أدعمك.
أنا أقدر ذلك.
هل هناك أي تفاصيل عن زواجهما؟
حسنًا...
أوه، آسف.
أنت لا تريد أن تخبرني، أليس كذلك؟
ليس الأمر كذلك.
لقد فعلت الكثير من أجلي.
رائع!
انا سعيد جدا.
هل تقصد أنك تثق بي؟
بالطبع.
في الحقيقة
إنه متزوج.
ماذا؟
الرجل الذي هو بمثابة أبي بالنسبة لي.
لديه عائلة.
لقد عرفت
انه متزوج.
حقًا؟
ربما كنت قد قلت لك
أنه كان يهتم بي دائمًا.
عندما كنت صغيرا
لقد لعب معي طوال اليوم.
كان على أمي أن تعمل
كل الوقت لتربيتي.
لقد كنت سعيدا لأنها وجدت الحب.
لذا...
حتى لو كان متزوجا
طالما أنه أسعدنا
اعتقدت أن هذا جيد.
ولكنه متزوج.
هل هو حقا سيء لهذه الدرجة؟
هذا خطأ؟
أليس هذا بسبب
مشاكل في زواجه؟
بغض النظر عن الشكل
إنه يجعلنا سعداء.
ربما يكون هذا مبررا.
انا لا احب الناس
الذين يبررون الخيانة الزوجية.
هل تقول
أن الغش يمكن أن يُغفر؟
حسنًا...
ربما تكون والدتك سعيدة.
لكنها تدمر
العائلة الأخرى
هذا ما فهمته؟
الزواج هو التعهد بحبك
لشخص واحد.
اخترت واحداً فقط. هل فهمت؟
أنا آسف.
ينبغي علينا أن نذهب.
انتظر!
حسنًا...
هل هناك شيء خاطئ؟
لقد تفاجأت قليلا.
لقد نشأت مثلك تماما.
مثلي؟
لم يكن لدي سوى أمي
ولا أشقاء.
لم أعرف والدي أبدًا.
قاصرين.
دعنا نذهب!
أنت تحب أصدقائك في الحضانة!
- نعم!
- حسنًا، لنذهب!
خذ حقيبتك.
لقد كنا فقراء.
ضع حذائك.
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد لطفلتي
العزيزة مينوري!
لقد عرفت أن أمي تحبني
وأنا أحبها.
لكن...
ماذا تريد كهدية؟
أريد أبا!
لم تخبرني أبدًا
لماذا ليس لدي أب.
حادث مروري.
كان لديها طفل من رجل متزوج.
- لقد حصلت على ما تستحقه.
- بالتأكيد لقد حصلت عليه.
قاصرين.
أنت تأتي للعيش مع الجد.
أبي أيضا؟
جدو؟
أين والدي؟
هل لديه عائلة أخرى؟
والدتي
أحبت شخصًا لم يكن ينبغي لها أن تحبه.
عندما علمت
لماذا ليس لدي أب
بقيت أفكر
لا ينبغي لي أن أولد.
لقد عشت حياتي
الشعور بالذنب لكوني طفلًا
ولد من الخيانة الزوجية.
لهذا السبب
لم أفكر في ذلك مطلقا
الخيانة الزوجية يمكن التسامح معها.
آسف.
لقد كنت غير مراعٍ.
الخيانة الزوجية
لا يجعل أحدا سعيدا.
لم اكن اريد
لأكون مثل أمي التي ماتت وحيدة.
لذا...
منذ أن كنت طفلا...
لقد حلمت دائما
الزواج.
السعادة التي وجدتها أخيرا.
مرحبًا؟
اليهودي؟
ماذا؟
في الحديقة؟
تمام.
شكرًا لك.
استمتع كثيرًا مع تسوباسا.
الوداع.
حسنًا...
قلت يوداي.
زوجي.
الرجل الذي يشبه والدك.
لا يمكن أن يكون.
هذا هو
مصادفة؟
أو...
هل عرفت كل شئ؟
قولي شيئًا! آنسة كومي!
طالبتي...
يصادف أن يكون الابن
من عشيقة زوجي؟
هل تعتقد حقا
هل هذا ممكن؟
أنت وأمك
دمرت عائلتي وأنا أكرهك!
أنا أكرهك كثيرا!
الآن فهمت
لماذا اقتربت منك.
السيدة كومي.
لقد كان
كلها كذبة؟
لن أراك مرة أخرى.
أين أنت؟
قالت يوداي أنها لا تعرف.
هذا الرجل
من يدعمك...
هل هو يتزوجك؟
قالت لي عيناها أنها تعرف كل شيء.
ماذا لو حدث شيء لواتارو؟
لقد شعرت بالغباء
لإسقاط كل شيء.
ولكن الآن عرفت مصدر
غضبي.
تلك العائلة
لم يكن لدي أي شعور بالذنب.
- لن أسامحها أبدًا.
ووهوو!
- أبي.
- نعم؟
- قف.
- لماذا؟ هل انتهيت؟
هناك.
لأنها تستمر في مراقبتنا.
هل تعرفها؟
لماذا هي هنا؟
إنها ليست معهم.
يا إلهي.
أنت أب.
ماذا تريد؟
والدتك ليست هنا
ولكنك تتصرف كطفل جيد!
أين أمك؟
حسنًا...
أمي تلعب مع صديقتها.
هل هي الآن؟ مع صديقتها؟
من صديقتها؟
لا أعلم. ربما سارة.
حقًا؟
من الأفضل أن ترى زوجتك
على حقيقتها.
أين أنت؟
متى ستعود إلى المنزل؟
اتصل بي عندما تحصل على هذا.
لا بد أن تكون هي.
يمكنك النضال بقدر ما تريد،
ولكننا نعلم من هو الفائز.
أريدك
أن أحصل على هذا الطفل.
هل أنت متأكد؟
نعم.
أعدك بأنني سأتزوجك.
تمام.
اختارني يوداي.
و مع ذلك
لماذا أنا قلقة جداً؟
واتارو، هل كل شيء على ما يرام؟
- مثل ماذا؟
- لم تتصل بي أبدًا.
- أنا لست طفلاً.
- مهلا، ماذا عن العشاء؟
أنكو بانيك
ليس لديك أصدقاء.
أفضل الخريجين في امتحان التدريب الصيفي
لا. 6: واتارو مياكي
واتارو.
لقد استقالت السيدة كومي.
هل تعلم؟
لقد استقالت بسرعة!
تصرف غير مسؤول تمامًا.
لم تكن ترتدي خاتمًا
لكنها متزوجة.
إنه أمر سيء، أليس كذلك؟
- كنت أعلم أنها كذلك.
- هل فعلت؟
فمن الجيد أنها توقفت، أليس كذلك؟
المعلمون الذين يتلاعبون بمشاعر الطلاب
يشكلون مصدر إزعاج.
لم تكن مصدر إزعاج.
لقد ساعدتني في رفع درجاتي.
هذا لأنك عملت بجد.
سوف يعمل هذا الكتاب على تعزيز درجاتك.
سأقرضه لك.
إنها شريرة، تلك الساحرة.
لن أتعرض للضرب.
ماذا؟
قلت له كل شيء؟
هل أنت مجنون؟
لأنه ليس لديه ذرة من الذنب.
لقد فقدتها تماما.
أوه، هيا. ثم ماذا حدث؟
قال الصبي ليوداي
أنك تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
- ربما.
- ماذا تقصد بـ "ربما"؟
ينظر.
يوداي أرسله للتو.
نحن بحاجة إلى التحدث الليلة.
انتهى.
هل تعتقد ذلك؟
من تجربتي في العمل
عندما تكتشف الزوجة
الأمر
يشعر الزوج بالتحرر.
إنه كأنه يشعر بالارتياح لأن
الكذب قد انتهى أخيراً.
ثم يتجاهل الأمر
ويتجه مباشرة إلى الطلاق.
ماذا...
ربما كانوا يعملون
على الطلاق في الأيام القليلة الماضية.
يا.
أظن أنه سوف
يعتذر فجأة الليلة.
لماذا؟
يريد إبقاء الأضرار
منخفضة قدر الإمكان.
وفوق كل ذلك، فإنه يريد تسوية الأمر
بسرعة، دون أي دراما.
يلعب ورقة التواضع
حتى يتمكن من الفوز بزوجته.
معاملتك مثل حصيرة الباب.
شكرا على حضورك.
أردت أن أعتذر
عن اليوم الآخر.
لا أعرف.
أعتقد أنني لم أكن أشعر بأنني على ما يرام.
لم أكن على طبيعتي.
انا آسف حقا.
أرى.
أنت في مرحلة حساسة للغاية.
خذها ببساطة.
تمام.
إنه فقط...
هل نحن جيدين حقا؟
ماذا؟
يمكننا أن نتزوج، أليس كذلك؟
لا تقلق.
سأتحدث مع مينوري.
لكن علينا أن نكون حذرين
وإلا فإن كل شيء قد ينهار.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
لقد فهمت ذلك.
نعم.
سأعود إلى العمل.
السيد كيساراجي، استمع إلى هذا.
قالت المحاسبة أنهم لا يستطيعون معالجة
هذا الإيصال.
لقد أصبحوا صارمين في الآونة الأخيرة.
لا أستطيع أن أصدق
أنني مضطر إلى الدفع من جيبي الخاص.
كُل براعم الفاصوليا، فهي رخيصة.
أعطني استراحة.
ارتفاع أسهم تسوكيشيرو
هذا ما قيل...
أعتقد أنه ليس لدي خيار.
انتظر، هل تريد مني أن أتناول العشاء؟
يجب علي أن أعود إلى المنزل الليلة.
ماذا؟ أنا جائع!
قم بهذا حتى يوم الدفع.
أنت بمثابة هبة من الله! ملاك!
العودة مباشرة إلى المنزل
من العميل.
- أراك لاحقا.
- نعم سيدي.
يمكنك معرفة شخصية الرجل
من خلال كيفية إنفاقه لأمواله.
- أهلاً، السيدة ماتسوزاكي.
- نعم؟
سأدعوك للعشاء.
بعد يوم الدفع.
أي شيء تريده.
شكرا لك، سأكون سعيدًا.
ماذا؟ تبدو باردًا.
نحن بحاجة إلى التحدث الليلة.
أمي، حساء الكريمة على العشاء؟
هذا صحيح.
سأقطع الجزر إلى نجوم.
نعم!
من هو الذي؟
آسف على التدخل. لابد أنك مشغول.
- لقد جئت فقط لأعطيك هذا.
- تفضلي يا جدتي.
هذا أقل ما أستطيع فعله.
أنا أقدر ذلك.
- أنت دائمًا كريم جدًا.
- ماذا أحضرت؟
هل ترغب بالبقاء لتناول العشاء؟
- صحيح يا تسوباسا؟
- لا لا.
لا تقلق، سأعطيك هذا
وأرحل.
سأساعدك!
يا له من ولد جيد! لكن انظر.
ربما ضع الألعاب بعيدًا أولاً؟
- سأفعل ذلك!
- عمل جيد!
لأقول الحقيقة
لقد جئت لأنني قلق عليك.
قلت أنك أحببت العمل
ولكنك تركته سريعًا.
هل قال
لك يوداي شيئا غير لطيف؟
لقد عرفت ذلك! لقد حدث شيء ما!
أيها القاصرون، عزيزي.
انا في صفك
مهما كان الأمر.
يمكنك أن تخبرني بكل شيء.
الشيء هو
اليهود
عائلة اخرى.
هل تقصد
هل هو على علاقة غرامية؟
لا!
أنا في المنزل. أهلاً أمي.
ما هو الخطأ؟
"ما هو الخطأ"؟
ماذا يحدث هنا؟
علاقة غرامية؟
ظننتك أفضل!
عيب عليك!
أشعر بالخجل من أن أناديك ابني!
اعتذر لمينوري الآن!
أنا آسف!
قاصرين؟
لا.
بعد تفكير ثانٍ
ربما يمكن تأجيل العمل حتى
يبدأ تسوباسا الدراسة في المدرسة الابتدائية.
أنا آسف على الإزعاج
الذي سببته لك.
أوه، لا داعي للقلق بشأن ذلك.
أنا أفهم تمامًا ما تشعر به.
الأطفال يكبرون بسرعة كبيرة.
اعتز بكل لحظة
وأغمره بالحب.
أنا سوف.
بالمناسبة،
كيف حال جدك؟
لقد كان سرطانه بمثابة صدمة.
لقد كنا محظوظين
لأنه تم اكتشافه مبكرا.
أعراضه مستقرة
فقط بالدواء.
أنا حقا أقدر اهتمامك.
بالطبع.
إنه من العائلة.
يؤلمني قلبي عندما أفكر أن
المستقبل الوحيد لمثل هذه الأم الطيبة
هو واحد من الحزن.
أظن أنه سوف
يعتذر فجأة الليلة.
مهما حدث
أعدك بأنني سأحميك.
أهلاً.
حول البريد الإلكتروني
أننا بحاجة إلى التحدث.
نعم.
أنا آسف!
لكل شئ.
أنا آسف حقًا.
كان كل هذا خطئي.
لقد كنت على حق، سارة.
انتهى.
لقد أخبرني تسوباسا.
تسوباسا؟
نعم.
أنك كنت تبكي دائمًا.
قال أن كل هذا خطئي.
لقد صدمت.
هل قال تسوباسا ذلك؟
لقد جعلت الأمور صعبة عليك
بينما كنت مشغولاً
بالعمل والطفل.
لقد جعلتك تشعر بالوحدة
ولم أرى ذلك. أنا آسف.
هل هذا كل ما أردت قوله؟
ماذا تقصد؟
لقد كنت قلقاً جداً.
كان يجب عليك أن تخبرني
إذا كنت تواجه مشاكل في العمل.
ميياكي.
لماذا لم تخبر يوداي؟
هل كنت أعرف؟
هل تعتقد
لم يكن لدى مياكي
فرصة لإخباره؟
لكن لو أراد، كان بإمكانه أن
يرسل له رسالة نصية، أو يتصل به.
أنت على حق.
يا
هل يمكن أن يكون
أن الصبي في صفك؟
جانبي؟
لأنه وقع
في سحرك تماما.
هذا لن يبدو جيدا
لكن لا يزال من الممكن أن يكون مفيدًا.
مفيد...
نعم مرحباً.
لحظة واحدة.
ماذا؟
لم يبقى للدرس؟
أمي، ما الأمر؟
ماذا؟ لا شيء.
ماذا يوجد للعشاء؟
العشاء هو المفضل لديك، أرز أومليت!
نعم!
يمكننا الرسم بالكاتشب.
نعم سأرسم قطة!
قاصرين.
لماذا؟
مرحبا يا أبي!
واتارو؟
لماذا؟
مجوهرات تسوكيشيرو؟
أليست سعادتنا مبنية على
هل تعاملها بشكل صحيح؟
هذا السوار،
هل تعرف من أين هو؟
مجوهرات تسوكيشيرو، أليس كذلك؟
من والدك.
ترجمة:
فوميكو فوروكاوا